:: قام بالترجمة ::
NADER.99
صباح الخير. أوه.
شكراً لك . -
لا. شكراً لك أنت . -
مرحباً. مرحباً. أَنا أعبر الشَّارِعِ.
مَنْ؟ لا. لا، لا. لا يوجد هناك
شيء خاطئ بمخططاتِ الإعلانَ.
دقّقتُهم نفسي.
لا، لا. مارجوري فقط لا بدَّ وأنْك
فَهمتْ الشهور بشكل خاطئ مرة أخرى.
نعم. حَسناً، هَلْ
تَكلّمتَ مع لازلو لحد الآن؟
أنا لا أَهتمُّ إذا هو منزعَجُ.
أتصل ببيتر مرة ثانية وأخبرْيه أن
التخطيطَ يَجِبُ أَنْ يَكُونُ أربع صفحاتِ.
لَيسَت سبعة، لَيسَت
ستّة، لَيسَت خمسة. أربعة.
- بعد....
- مرحبا روبن.
حَسناً، ذلك لأننا غيرنا المصورين.
أنت باين عليك أنْك تُمْزَحَ.
آنا... . أنا راجعتُ كُلّ شيءَ مرتين.
- ما هو الخطأ في مخططات الإعلانَ؟
- ما هو الخطأ في مخططات الإعلانَ، ليو؟
أنا سَأُخبرُك ما
الخاطئُ. فعليا كُلّ شيء.
- لأنها مخططاتَ الإعلانِ الخاطئةِ.
- مارجوري . أنا... أنا لَيْسَت لدي أي فكرةُ...
الآن، لماذا أنا أَقِفُ أنظر إلى 30
مِنْ صفحاتِ المخططاتِ الخاطئةِ، ليو؟
أنا سَأُخبرُك لماذا. لأن شخص ما. . .
يا ليو. . . لم يعمل عمله!
حسنا، النسخة التي على الغلاف تقرأ:
"علاقات حبّ في العمل. . . كَيفَ
تحْصلُين عليه وعلى ترقيتك !! ".
- جيد.
- نعم؟
تمام، أنظري إلي. قربي أليه قليلا.
تمام، هنا. عظيم. جيد، أعتقد
أننا حَصلنَا على ما نريد.
واصلوا . بابايا للحمية؟
المشكلة الكبيرة. هم
يَتحدّثونَ عن تَغْيير الفاكهةِ.
- أَيّ نَوْعٍ مِنَ الفاكهة نتحَدُّث عنها؟
- أنا لا أَعْرفُ.
- قالوا كيوي أَو شيءَ ما.
- أنا لا أَحْبُّ كيوي.
هذه جاءَت لأجلك. إنها من فرانك .
أنه صديقي . هو طيب
ولطيف. هو كَانَ في لندن.
- غريب وغالي جدا.
- .
لا يَستطيعُ الانتظار لرُؤيتك.
إنه شعور مثل الخلودِ ".
- مُنْذُ مَتَى وهو ذاهب عنك؟
- يومان.
- يومان؟
- نعم.
"قابلْني هنا في 7:30 ". ، اختيار جيد.
"إجلبْي دميةً".
الدمية. هو يجلب معه
النوع من الأشياء دائماً.
الدمى هولا. المطعم البولينيزي.
والآن
- ماذا تَفْعلُ أنت؟
- كُلّ ذلك جزء من المفاجأةِ.
- شكراً لك.
- شكراً.
- مفاجأة؟
مفا. . . أنت لا تريد أن
تَنفصل عني، أليس كذلك؟
- لا.
- حسنا. هل أنت متأكّد؟
لأن 69 % من كُلّ العِلاقات
تنفصل في المطاعمِ.
- نحن لا نريد أن ننفصل.
- حسنا.
في الحقيقة، أُريدُ زيَاْدَة
الرومانسيةِ في حياتِنا.
- أوه، هل أنت جاد ؟
- نعم . أولاً، أغْلقُي عينيك.
- الآن؟
- أغلقهن.
- حسنا.
- كل شي سليم.
الآن، تذكّرُي كُلّ الأوقات التي قُلتٍ
فيها بأنّنا لن نذهب أبدا ألى أي مكان. . .
- ونحن دائما نَعْملُ . . .
- نعم . صحيح.
- ونحن ليس لدينا مرح أبدا؟
- في الحقيقة، نعم.
حَسناً، افتحي عينيك
وانظري إلى أين أنا آخذُك.
- أوه.
- افتحي عينيك.
- أوه، أنت تَمْزحُ!
- أنت وأنا في أسبوعين.
- في أسبوعين؟ أنا لا أَستطيعُ.
- لا لا ، أنت يُمْكِنُك ذلك.
- هل يمكنني؟
- نعم. لقد تفاهمت مَع مارجوري.
أنت فعلت ذلك؟ أوه، أنت خائن.
نعم. ستّة أيامِ وسبع ليالي
على قسم المعزولين. . .
جنة الجزيرةِ الاستوائية لمكاتيه .
نعم. نعم. لقد وَصلنَا
متأخرين 15 دقيقةَ .
- أوه، هَلْ تلك مشكلة؟
- لا، لا. توجد مشكلة . Uh
، أنا سَأُخبرُك ماذا نحن فاعلون.
أنا سأذهب لأبحث عن الحقائب. . .
وأنت. . . تذهبين بحثا
عن مؤجر طيارات، حاضر؟
- أنا أعْمَلُ ذلك؟ حَسَناً. سأفعل.
- نعم. أنا سَأَراكِ في بضعة دقائق.
- حبيبتي؟
- نعم؟
- أنا بحبك .
- وأنا بحبك.
- أعذرُني.
-  آه! بنت العاهرة!
قطعة تعيسة من فضلات جرذ .
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ تُساعدَني؟ أنا
أَبْحثُ عن مؤجرين طيارات استوائية.
- هل أنت ذاهبة إلى ماكيتايه ؟
- نعم.
حَسناً، نحن سَنَكُونُ مستعدّينَ
في عشَر. . . عشرون دقيقة.
لكن هذه. . . هذه لَيستْ الطائرةَ.
- الذي؟
- الطائرة.
أين. . . أين أمها؟
أوه. الطائرة الاستوائية متخلفة في فيجي.
نحن نَمْلئها. أنتِ
محظوظة . أَنا طيارُكَ.
أوه.
لا. أنا لا ... . أه ، لا. أنا . . . .
أنا لا أَستطيعُ الذهاب
في هذه. إنها عطلانة.
لا، إنها ليست عطلانة. إنها آثار الصيانة.
- هذه طائرتُي.
- أها .
إنها تسمى قندس الهافيلند
هذه أحد أكثر الطيارات
أماناً، وأكثرها موثوقية .
حبيبتي، هَلْ هناك مشكلة؟
نعم. هو .  أنه يعتقد بأننا
سنسافر بهذا الشيءِ القديمِ.
- ماذا ؟
- أنا أعتقد نحن يُمْكِنُ أَنْ نَجِدَ مستأجر آخرَ.
- أليس كذلك؟
- لَنْ تجدوا أي واحد آخر.
هناك مركب يغادر مِنْ
الميناءِ. يستغرق ثلاثة أيامِ.
- حبيبي. فرانك، حبيبي، .
- حسنا ز حسنا. .
حبيبتي ، أَنا متأكّدُ أنا
الطائرةُ آمنةُ تماما. . .
وأَنا متأكّدُ أن الطيارُ
قد تدرّبَ بشكل احترافي.
- وهو سيكون الطيارُ.
- هو. . .
حَسناً، إذا كنتم تريدون الذهاب،
سأكون جاهزا خلال 20. 30 دقائق.
أنا ذاهب لأحصل على بعض من الزيت.
- زيت؟ هل يريد أن يحصل عليه الآن.
- أنت سَتَحتاجُ إلى مساعدةَ لحمل هذه الأمتعةِ.
- لا، شكراً.
- لا، نحن نستطيع حملها.
حَسَناً. هل كُلّ شخص قد ربط الحزام؟
اسمع. هَلْ هذا فعلا ضروري؟
فقط إذا كنا نتحطم.
- مرحباً.
- إلى كُلّ الموجودين، هذه أنجيليكا، مديرة خدمةِ طيرانِنا.
مرحباً.
شكراً لكم. مرحباً.
- آسف. أعذرْني. أوه!
- أوو.
أوه، أَنا آسفُ. أعذرْني.
- أوه!
- مرحباً، حبيبي.
مرحباً. هَلْ أنت رجال
ذاهِب إلى ميكاتيه ؟
- نَتمنّى.
- أوه، أنت سَتَحبُّينها. هَلْ أنتم مِنْ الولاياتِ المتحدة؟
- نعم.
- لقد عِشتُ هناك لفترة أيضاً. هو إنها جدا ممتعة.
يا، كويِن، أنظر. أنظر
ما أحضرت. تأكّدْ منه.
- ما هذا، حبيبتي؟
- إنها ملابس سباحة، أيها السخيف.
اعتقدت بأنّه كَانَ رقعةَ عينِ.
مرحباً بكم في ميكاتيه.
ها نحن قد وصلنا. شكراً
لاختياركم هاريس للطيران. . .
التي يحصل العديد من طياروها على نقاط
إضافية تحسن من صورة آلاتها الثمينة.
يا ، أنت لا تُحاولُ
سَرِقَة صدريّتِي، أليس كذلك؟
- السّيد مارتن، الآنسة
مونرو؟ - نعم. - نعم.
- مرحباً بكم في هنايتي.
- شكراً لكم. - شكراً لكم.
- أَنا فليب كلير، المدير العامّ.
- مرحباً. Uh
، هَلّ بالإمكان أَنْ نحصل
على حَجْزُ للسّيدِ مارتن؟
أوه! أوه، هذا جميلُ.
واو.
حسنا. كل شي تمام، نحن
لن نذهب من هنا أبدا.
نعم.
أُريدُ أن تَكُونَ هذه العطلةَ
الأكثر تذكراً مِنْ حياتِنا.
- هل تقضين وقتاً جميلاً؟
- أوه، حبيبي، أنا أقضي أجمل الأوقات.
- يا، تَعْرفُين ماذا حصل في هذا اليوم؟
- لا؟
- أنه يوم ذكرانا.
- هَلْ عِنْدَنا ذكرى؟
نعم، بشكل غير رسمي.
- أوه.
- قبل ثلاثة سنوات من اليوم، كان أول لقاء لنا.
- اليوم؟ اليوم؟
- اليوم. أنتِ هَلْ لا تتذكري؟ شجارنا الذي كان في سيارة أجرة.
- أوه، دَعوتُك بالغبي. نعم. نعم.
- نعم. أوه، عظيم. بأنّك تذكرتي.
- آسف.
- نعم. أرائيتي؟ لكن لا بأس في ذلك. ذلك كُلّه كان جزء من رحلة الحبِّ الطويلةِ.
- رحلة طويلة؟
- نعم.
إذا سَألتُك، هَلْ تَلْبسُ
شيءَ خاصَّ لي اللّيلة؟
- ماذا يدور في عقلك ؟
- هذا.
هَلْ تَتزوّجُني؟
كاليبسونيانس كَانتْ تجمعنا سوية
غناء مثل هذا اللحنِ الحزينِ
أنا لا أَعْرفُ إذا كَانَ في الصيفِ
هو يُمكنُ أَنْ يَكُونَ
شهرَ مايو أَو يونيو .
- صدقيني حبيبتي، أنا أَعْرفُ ما هو الأفضل
- أنا سأرجع إليك بعد لحظة ، اوكي ؟
- حَسَناً.
- عندما أنا أَكتشفُ نفسي أَطْعنُ صدرُي، أوه
على المَحَبَّة انتهينا، انتهينا، انتهينا
على مَحَبَّتك
اعتقدت دائما أن هذه
كانت جزيرة جميلة. . .
لكن مَعك أنت وهنا،
تكون جميلُة لدرجة أكبر.
- أوه!
- منذ متى وأنت على ميكاتيه ؟
- أوه، أنت تَمْزحُ، صح ؟
- لا.
حَسناً، أنت أحضرتنا إلى هنا.
اليوم؟ خمس ساعاتِ مضتِ؟
أوه، أَنا لذا. . . أحداث كثيرة منذ. . .
أوه! ويحي. أخ.
واو. أين سقطت. . . .
- انزلقت.
- نعم.
لذا، أين . اه، مساعدتك في الطيارة؟
أوه، هي مشغولة بالسيّاحِ.
حَسناً، الذي يَبْدو مثلك لا يحْبُّنا.
أوه، لا. أبداً لا أعْضُّ
اليَدَّ تلك التي أطعمتني. . .
أه ، فَمّكَ، مهما كان.
إضافةً إلى، تَعْرفُين،
هم. . . هم جيدون لضحكة.
- أنت مضحك خبير، أليس كذلك؟
- أوه، نعم.
- أوه نعم.
- أها .
إنهم يَجيئونَ هنا بحثا عن السحرِ . . .
يتوقعون إيجاد الرومانسيةِ. . .
عندما هم لا يَستطيعونَ
إيجادها في أيّ مكان آخر.
لَرُبَّمَا هم صائبون.
هي جزيرةُ، أيتها الجميلة.
إذا أنت لا تَجْلبُيه
هنا، أنت لَنْ تَجدَيه هنا.
أوه، هذه قوية . أنت طيار ولا فيلسوف.
- دعيني آتي لك بشراب.
- يا، أَنا هنا مَع شخص ما.
أنت تتذكره أليس كذلك؟ جاءَ معي .
- عَنيتُ كِلاكما.
- لا، لأنت لم تقصد ذلك.
أنت مِنْ نيويورك، أليس كذلك؟
يا، هَلْ كُلّ شيءِ بخير؟
- أوه، مرحباً. جميل أن أراك مرة أخرى.
- نعم، أنت أيضاً.
- دعوني أجلب لكم شرابا.
- أوه، ذلك جداً ... . أه. . .
- دعنا نَذْهبُ.
- أوه، ولَكنَّنا سنغادر، ولذا. . .
حَسناً، لَرُبَّمَا في وقت آخر. . .
- مع السلامة.
- سأشتري لكما الشراب.
- حسنا، مع السلامة.
- هَلْ كَانَ يُضايقُك؟
- أوه، لا. هو فقط قليلاً. . .
- هَلْ كَانَ يَضْربُ عليك؟
مِنْ هناك، يبدو وكأنه
كَانَ يَضْربُ عليك.
- لَرُبَّمَا قليلاً.
- هو كَانَ؟
- هَلْ تُريدُني أَنْ أعْمَلُ شيءُ حوله؟
- يَحْبُّ ما؟
يا، أنا لا أَذْهبُ إلى الجمنازيومِ كُلّ يوم
فقط لمُرَاقَبَة الرجالِ الكبار السنِ يَغتسلونَ.
- تَعْرفُين، أنا سَ. . .
- حقاً؟
- نعم.
ما أروع الشاطئ .
ما أروع لسماء .
ما أروع المشروب .
- وٍ ما أروع  السليكون . – أنت !
أنا أريد أن ُأضيف بعضا من الفكاهة هنا.
هل تُريدُني أَنْ أَضِعَ
بَعْض الكريمات عليك، يا حبيبي؟
أنت الذي ستفعلي ذلك علي ؟ أنت.
. . أنت التي ستضع الكريم فوقي؟
فقط لأجلك. أين هو؟
أعذرْني. الآنسة مونرو؟
عِنْدَكَ مكالمة هاتفية.
- لي أنا ؟
- الهاتف يوجد في الحانةِ.
مَنْ الذي يتصل عليك هنا؟
ألَيْسَت لِدي علم . أنا سأرجع بعد قليل .
- يُمْكِنُك أَنْ ترسل لنا مشروبان ، لو سمحت؟
- حاضر سيدتي.
شكراً لك. مرحباً؟
اسمعي ، أنا أَعْرفُ بأنّك في إجازة. . .
لكن هذا حالة طارئة ومُريعة.
- أوه، لا.
- الصور التقطت .
لَكنَّها ليست جيدة.
فانديلا وإيفاندر هولي فيلد
يتبادلون في نافذة لمدة 17 ساعات فقط.
إذا نحن لا نَحصَلُ عَلى هم
الآن، لا أحد سيكون متوفر. . .
لأربعة شهورِ ونحن
نَفْقدُهم لغلاف عدد مايو.
حَسناً، لا بد أن شخص ما
قريب يمكن أن ينجز ذلك.
ذلك هو الشيء الساخرُ في الموضوع،
عزيزتي. لا يوجد أحد قريب.
فانديلا في سيدني. إيفاندر في أوساكا.
ألقيت تايلور على طائرة
هذا الصباحِ إلى بابيت.
- تاهيتي؟
- نعم. كلهم قادمون أليك.
كُلّ المطلوب منك أَنْ تَعُودُ
بالطائرة إلى تاهيتي. . .
صوري جليسة الأطفال، وأرجعي في الحال.
- خمس عشْرة ساعة في الغالب.
- أنظري ، إنها مسألة معقدة.
فرانك تقدم لخطوبتي في ليلة أمس.
أوه، يا إلهي!
هذا مفرح جداً. عزيزتي
، أَنا سعيدُة جداً لَك.
حَسناً، أَنا مسرورُة، لكن. . .
المقصود ، ما نوع الرسالةِ
التي سأرسلها إلى فرانك. . .
في اليوم التالي لخطوبتنا ،
أني سأتركه لالتقاط بعض الصور ؟
رسالة ممتازة.
هذه الفرصةُ المثاليةُ
لتَأسيس مؤشرات التحاب.
- يا ألاهي.
- قَرأتُ في مكان ما. . .
أن  38.6 % من كُلّ النِساء. . .
ضغطن إلى تَرْك وظائفِهن في
السَنَةِ الأولى مِنْ الزواجِ.
مارجوري، قَرأتَ ذلك في
مجلتِنا، ونحن الذين إختلقناها.
أوه، رجاءً، روبن، رجاءً.
رجاءً، رجاءً، روبن، رجاءً؟
- موافقة .
- أوه، جيد!
- هَلْ لديك طريقُة عودة إلى تاهيتي؟
- أوه، نعم، أنا يُمْكِنُ أَنْ. . .
- هل ذلك جيد؟
- نعم .
شكراً.
لا تحرّكْ عضلة. تمدد . وأبقى هنا.
- مرحباً.
- أنا أَبْحثُ عنه. . .
- كويني، جاءتك زائرة.
. مرحباً .
- اها .
- مرحباً. أَنا آسفُ جداً لمُقَاطَعَتك.
أنا لدي حالة طارئة .
طارئة ؟ ماذا جرى ؟
حَسناً، رئيستي دَعتني، وهي تُريدُني
أَنْ أَذْهبَ إلى تاهيتي اللّيلة.
أوه، حَسناً، أَنا
أٌقضي نوعا من راحتي هنا.
لك الحقّ. هَلْ 500
دولار تنهي راحتك القصير؟
أمم، دلوعتي ، أتريدين الذِهاب إلى بابيت؟
أنا لا أَستطيعُ. عِنْدي عرض
اللّيلة. الثّلاثاء ليلة الغد.
- لقد سمعتي إنها ليلة الغد.
- أوه.
وأنا مرتبط بها. دعيها لوقت لاحق.
تَعْرفُ، أنا ملتزمة بذلك ،   .
إنها مهمُة جداً. أنت
ستصنع لي معروف كبير.
- هل توافق ب 700 دولار ؟
- حسنا.
- موافق؟
- موافق.
- عظيم.
- أنا سَأُقابلُك في الطائرة في. . .
- أعطيني ساعةَ.
- عظيم. شكراً لكم.
حبيبي، إنها حقيقةً معروفة أن
38.6 % من كُلّ النِساء . . .
ضغطن إلى تَرْك وظائفِهن في
السَنَةِ الأولى مِنْ الزواجِ.
تلك كَانتْ في مجلتِكِ. أنت
من المحتمل أنك إختلقتيها.
إذا كانت تذهب إلى عمل، كنت سأتفهمك.
ذلك لأنك لَسْتَ رومانسية مِثْلي.
أو. لذا، تعال مَعي.
- لا.
- لماذا لا؟
لأن إذا أَذْهبُ مَعك، أنا
سَأَستاءُ من حقيقة أنّي هناك.
ولكن إذا بقيت هنا، أنا سأشتاق لك، وأنت
ستشعرين بأنك مذنبة. أَحْبُّ ذلك بشكل أفضل.
تعال. فقط لِليلة واحدة، أيها الزوج.
- قول ذلك مرة أخرى.
- ماذا ، الزوج؟
- أَحْبُّ ذلك. قُولْيه.
- زوج.
- جاهزين للسفر.
- هَلْ هي سالمة للطيران؟
- إنها مَعي.
- أوه، أنت ذلك الجيدِ . صح؟
أَنا أفضل أنت كُنْتَ مَع.
لَستُ متأكّدَ ائتمن أجهزتَكَ.
نحن قَدْ نَكُون كبار
السنَ، لَكنَّنا أقوياء.
أها . ما كُلّ هذا؟
الفندق يُخزّنُ، حلي رخيصة محليّة.
أنا كُنْتُ سأسفرها إلى تاهيتي غداً.
لكن بسفرتك، أصبحتُ جشعا.
أوه، كَمْ أنا مفيدة لَك.
اعذريني. أنا فقط أُريدُ مَنْع
هذه مِنْ الطَيَرَاْن إليك.
ها نحن ذاهبون . هَلْ أحضرتي معك المال؟
نعم.
- شكراً لك.
- كل المبلغ موجود هناك.
أنا ائتمنك.
ما نوع العملِ الذي
يدعك ترجعي إلى نيويورك؟
أَنا محرّرُة مساعدُة لمجلة تدعى دازيل.
- دازيل؟
- نعم.
لم أسمع بها من قبل.
في الحقيقة، أنتم لَسْتَ
بالضبط الزبائن الذين نقصدهم. Uh
، هذا هو.
"دازيل".
"ردفيك : خمسة تمارينِ
لتَرويض هذا الوحشِ ".
"عشَر طرقِ لإشْعال نارِه".
لأجلِ بيت. "عشَر طرقِ لإشْعال نارِه".
هل تَعْرفُين كيف تستطيع
امرأة أن تثير حماس الرجل؟
- كيف؟
- بأن تكون واضحة معه.
هذا كل ما هناك. نحن الرجالَ يسهل أمرنا.
بالطبع، لأجل ذلك لا تَستطيعُ صرع
ستّة دولارات على عدد ، أليس كذلك؟
الآن، هَلْ ذلك النصيحةُ
داخلة مَع 700 دولار. . .
أَو يلزمني أن أدَفْع مبلغ إضافي لذلك؟
- هو مجاناً.
- شكراً.
مراقبة طيران الجزيرة ، القندس  0318.
نحن في 3.500 على
a عنوان   1-1-0.
أَبْحثُ عن جديد الطقسِ، ماذا سيكون
على طول طريقِنا مِنْ الطيرانِ لو سمحت.
ستّة وثلاثون فيكتور، كُنُ نْصُوحاً. . .
-. . . جنوبي غربي. . .
- قولها ثانيةً.
أَنا آسفُ. هذا الطقسِ ساء
أسرع من توقعات كل الناس .
يَجِبُ أَنْ نَعُودَ إلى ماكاتيه.
- قبل أن نصل منطقة الخطرَ.
- حَسَناً.
لقد حاصرتنا العواصفِ .
شدّدْ حزامَ مقعدكَ.
سوف ندخل في مطبات جوية.
ماذا .... .
هل هل عند مانع إذا جلست هنا مَعك؟
اربطي حزامِ مقعدك عليك.
- ما هذه؟
- إنها إكزانيكس.
طبيبي وَصفَهم لي لحالاتِ التَوَتّرِ.
- أعتقد بإنها ستأتي بنتيجة.
- أعطيني بعض منها.
خلك مع القيادة.
- وماذا تَأْخذين الآن؟
- إكزانيكس.
طبيبي وَصفَهم لحالاتِ "التوكر".
أعطِني إياهم.
واو ، ذلك كَانَ قَريبا مننا .
ذلك كَانَ أكثر مِنْ قريب. لقد أصابتنا.
- أوه، لا.
- اللعنة. لقد عطلت الراديوات.
أوه، لا. ذلك سيئُ . ؟
الإستغاثة. الإستغاثة. الإستغاثة.
القندس 0318. غير قادرة
على البقاء مرتفعة.
هَلّ يستطيع أي شخص أن يسمعني؟
- إستغاثة. الإستغاثة. الإستغاثة.
- إنتباه، لمتسوقو كي-مارت !
مجارف ثلجِ للبيع ب 12.99$ فقط.
ضِع ذلك في مكانه. أَنا غير
قادر على البقاء في الجو.
أربعون ميل للجنوب
والجنوب الشرق من ماكاتيه .
استغاثة، استغاثة، إستغاثة
كم أخذت من هذه الحبوب؟
أنت تعلم، أنني لا أَعْرفُ كم أخذت.
- نظرة.
- ماذا؟
نحن في مشكلةِ هنا.
أُريدُك أَنْ تسترخي. . .
أسكتي، وأَبقي حزامِ مقعدك مشدودا
، وأتَركَيني أقود هذا الشيءِ.
نعم يا سيدي.
هناك جزيرة هناك.
أنا يُمْكِنُني أَنْ أَرى شاطئ.
- أنا مضطر أن اهبط.
- حسنا أيها القائد.
- صخرة على الشاطئِ! هناك صخرة على الشاطئِ!
- بنت الكلبة!
صباح الخير.
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ تَحْصلَ
لي علة كوب من القهوةِ؟
متأكّد، أنا سأأتيك به حالا . يا سيدتي.
أوه، يا إلهي .
- أين نحن؟
- هنا.
أين؟ أين؟
في مكان ما بين ماكاتيه وتاهيتي.
ذلك. . . ذلك أفضل ما
يُمْكِنُني أَنْ أعْمَلُه لَك.
واو ماذا حَدثَ؟
تكومت أجهزة الهبوط
والإقلاعَ عندما ضَربنَا.
حَسناً، هل سوف تصلحه؟
أَعْني، ألا نستطيعُ. . . ألا
نستطيع أن نُعيدَ ربطه بطريقةٍ ما؟
بالتأكيد . نحن بطريقة ما سنحاول إرجاعه.
- ولكن كيف ذلك؟
- ألَسْتَ أنت أحد أولئك الرجالِ؟
أَيّ الرجال؟
أولئك الرجالِ. تَعْرفُ،
أولئك الرجالِ ذو المهاراتِ.
- مهارات؟
- نعم.
تُرسلُهم خارج إلى البريّةِ
مَع سكينة جيب ومشذب. . .
وهم يَبْنون لك مركز تسوّق.
- أليس بإمكانك أن فعل ذلك؟
- لا. لا، أنا لا أَستطيعُ عْمَلُ ذلك.
لَكنِّ يُمْكِنُني أَنْ
أعْمَلُ هذا. هَلْ ذلك يُساعدُ؟
أنا أستطيع أن أحل المشكلة .
- أوه، جيد.
- نعم.
أنت. ما رأيك؟ ها ؟
هاتف . ؟ أنا سأطلب من يخرجنا من هنا.
حالاً.
ما بك أيها الهاتف.
لذا، ماذا أصبحنا، مثل، السفينة الغارقة؟
- كَيفَ تُريدُينها؟
- عفوا؟
هَلْ تُريدُينها مغطاه
بالسكر أَو بين العيونِ؟
أختار أنت.
أصبح لدينا عجلةِ واحدة فقط،
لذا نحن لا نَستطيعُ الإقْلاع.
البرقُ خرب الراديو ومرسلَ
الموقعِ للحالات الطارئِة.
فرقة البحر الجوي من المحتمل يحاولون
إنقاذنا، لكن بدون منارة نصعد عليها. . .
هي مثل المُحَاوَلَة لإيجاد
برغوث على مؤخرة فيلِ.
الشيء الوحيد الذي نملكه. . .
هذه بندقيةِ الشعلة
الضوئيةِ وبها طلقة وحيدة.
هَلْ هو متأخر جداً للحُصُول
علة المغطاه بالسكرِ؟
ذلك كَانَ الجزء المغطى بالسكرَ.
حَسناً، والآن ما الأخبار السيئة؟
إنّ الأخبارَ السيئةَ أننا
قَدْ نمكث هنا لوقت طويل.
أنت وأنا. لمدة طويلة جدا. . .
جدا ، جدا ، جدا ، جدا .
حَسناً، أُريدُ مالي ال 700$  أن ترجع لي.
- ماذا؟
- سَمعتَني. مالي ال 700$ . أنا أُريدُ استعادتها.
قُلتَ بأنّك ستَأْخذُني
إلى تاهيتي. لكنك لم تفعل.
أعدْها لي. هيا .
واحد، اثنان، ثلاثة. . .
- ماذا !!
- أَعتقدُ بأنّني جلبتك إلى نصف الطريق.
نصف الطريق؟ نصف الطريق؟
- نصف الطريق.
- نصف الطريق؟
نصف الطريق؟ أوه، أيها الولد، أنت جيد!
أوف ! جلبتني إلى نصف الطريق! ذلك رائعُ!
ماذا تفعلي؟ أنت! أنت! أبتعدي عن طائرتِي!
- خلك ساكت.
- عليك اللعنة! أخرجي من هناك!
- سَأفعَلُ شيءُ!
- يا! اترك تلك الأشياء لوحدها!
- أسكت!
- هيا أخرجي ! أخرجي من هناك!
ماذا يدور بخلدك أنت تفعلي ؟ أترك
أشيائي . . . أنت، أنت، تعالي هنا!
ماذا هذا؟ إنه مركب.
- إنه طوافة نجاة.
- نحن يُمْكِنُ أَنْ نَستعملَها للخروج من الجزيرةَ.
أين سَتَذْهبُين بها؟ أنت
حتى لا تَعْرفُين أين أنت.
الشيء الأخير الذي تريدين فعله
هو الإبحار في المحيطِ. . .
في طوافة منفوخة بحجم ثمانية أقدام .
- لا تخبرُني ما الذي أُريدُه!
- أعطني ذلك !
يا، لا تَسْحبِ ذلك! اتركيه بدون تدخّل!
أوه! أوه! أخر. . . أنتظر!
أنتظر! أخرجْني! لا! أوه!
www.dvd4arab.com
كويِن!
أخرجني من هنا!
أخرجني. . . أخرجني من هنا!
هَلْ أنت سَتَتوقّفُ عن
التَصَرُّف مثل المجنونة؟
- عليك اللعنة !
- عفوا !؟ ماذا قلت ؟
- ذلك الذي اعتقدت بأنّك قُلتيه.
- كويِن.
نعم.
السّيد مارتن؟ هناك مكالمة
هاتفية للآنسةِ مونرو.
أوه. أنا سآخذها.
مرحباً؟ مرحباً ؟
نحن. . . هذا فرانك مارتن. من معي. . .
أوه . مرحباً، مارجوري. هذا أنا فرانك.
لا، هي. . . تَركتْ أمس.
ماذا؟
ماري، إنني فيليب من ماكاتيه.
كويِن طارَ بسيدة عائدة إليك ليلة أمس.
هَلّ بإمكانك أَنْ تَنْظرُي إذا كانت
طيارته في البوابة ؟ لا، أنا سَأَنتظرُ.
لقد قابلت توني بالصدفة. قالَ
بأنّ كوين لَمْ يَصل إلى تاهيتي.
تماسكي أنجيليكا. نحن لا
نَعْرفُ أيّ شئَ لحد الآن.
نعم، ماري، أنا معك.
اتصلي على فرقة الإنقاذِ البحرِي
، ماري. واتصلي ثانيةً بي.
- أوه، يا الهي.
- أوه، لا.
تعالي. تُريدُين شُرْب الماءِ،
يجب عليك البحث عنه . دعنا نَذْهبُ.
- إلى ماذا تنظر؟
- لا شيء.
- شيء ما.
أوه، لا تَقل ذلك. أنت
كُنْتَ تختلس النظر إلي.
- أختلس النظر أليك؟
- نعم.
- أختلس النظر أليك؟ دعيني أَسْألُك سؤالا.
- ما هو؟
عندما تَدْخلُ المخزنَ للشِراء شيء
ما مثل ذلك، ماذا تَقُولُ إلى البائع ؟
"أعطِني ذلك الزى به
لا احد سوف ينظر ألي"؟
لا، أَحْبُّ نَظْر
الناسِ ألي. ولكن ليس أنت.
مهما جْعلُك تَحسين بأي تحسن،
فأنت لَسْت نوعي الذي أفضله.
- أوه، جيد. لِماذا؟
- لماذا؟
نعم. تَعْرفُ، أريد أن
أخلق محادثةَ. لِماذا؟
أنت تَتكلّمي كثيراً. أنت عنيدة.
أنت مغرورة وساخرة وصعبة المراس.
مؤخرتك ضئيلة، وثديكَ صغيران جداً.
يا، تُريدُ معْرِفة لماذا
أنت لَسْتَ نوعَي المفضل؟
لا أريد.
- أَنا أمريكيُ.
- أوه، شْكرُا لله.
- توم مورو. أنا سَآخذك للبحث من أعلى.
- فرانك. اسمع، كَيفَ سنَجِدُهم؟
حَسناً، نحن سَنَطِيرُ فوق
الماءِ وننظر من خلال النافذةَ.
لحظة أهاذا كل ما عندكم؟
ماذا عن التقنية الحديثة؟
مثل، الأقمار صناعية، ليزر. . .
- السّيد مارتن، أجْلسُ.
- البحث بالحرارة. . .
- يا، أَنا ريكي.
- جيد. عظيم. أَنا فرانك.
- اسمع، المال ليس موضوعك . أليس كذلك ؟
- نعم. فقط اصعد.
حاول أن تنفّس بعمق شديد.
لقد وجدت ذلك يفيد كثيرا.
إذا دَخلوا الماءَ، ذلك
سيكون قبل 12 ساعةَ فقط.
- لذا تلك فرصة جيدة  لإيجادهم.
- تمام.
أنت . لماذا لا تَتْركُني
أَقُودُ لفترة من الزمن؟
حسنا. هذا سَيَكُونُ مشوق.
ها هي هناك. أتراها ؟ أنا التي وجدتها.
تعال، كوين.
أوه، يا ألهي.
أنه منظر جميلُ.
كويِن، هذا. . . !
ما هذا. . . انتظر! يا ساتر
- أصْمد!
- ماذا تَفعلي '؟
- بِحقّ الجحيم ما ذلك؟
أنه a خنزير. ما الذي يقلقك فيه ؟
إنه خائف أكثر مننا . . . راقبيني!
اذهب! اذهب!
- اذهب! اخرج من هنا! هش!
- هاع هاع !
- أوه !
- مع السلامة! هش!
- هع !
- أنت ، كويِن؟
ماذا ؟
ما بك؟
أَنا آسفُ لمُقَاطَعَتك،
لكن عِنْدي مشكلة صغيرةُ.
ما هي هذه المشكلة؟
مخلوق ما يسَبحَ فوق ملابسي الداخلية.
أَظن. . . أَظن أنها أفعى.
أوه. ذلك سيئُ.
لذا ماذا أعَمِلَ الآن؟
أَعْني، أنا هل يمكنني
أَنْ أغطس ، وأَمْسكُه ؟.
لا، ذلك يُمكنُ أَنْ يَكُونَ
خطرَ. لأنه قَدْ يَكُونُ سامَّ.
حَسناً، ولكن من الناحية الأخرى،
إذا كان هو سامُّ سَيَعْضُّني . . .
هَلْ أُسمح له بمُوَاصَلَة
السِباحَة حولي داخل بنطالي ؟
- أسئلة كلها الجيدة.
- هَلْ تَعطيني نصيحةِ ما ؟
حَسَناً؟ فقط نصيحة، مساهمة،
أيّ شئ. فقط أعطني إياها الآن.
أَنا منفتحة جداً في وضعية
التخاطب هذه بالذات ، حَسَناً؟
- فقط قف بلا حراك.
- ما زالَ.
- قِفُ بلا حراك.
- حاضر . و
- ماذا تَعْملُ؟
- أهدي.
حَسَناً.
أوه، يا الهي .
- لا.
- ماذا؟
- وضع لَيسَ جيدَ.
- ماذا ؟  .
هس أُحاولُ التَركيز هنا.
حسنا. حسنا.
حَسَناً، دعيني أرى.
يفضل أن لا ألمحك تبتسم .
أوه، الهي. !
- شكراً.
- حَسناً، أنا لَستُ بشئ بدون مهاراتِ.
أوه. هَلْ أنت ذاهب إلي موعد غرامي ؟
- هَلْ عجبك الشكل؟
- لماذا عرض الأزياءَ هذا؟
- ذِهاب ' صيد.
- أوه. لأي غرض؟
لا! لا يمكنك عمل ذلك !
إنهم مخلوقاتَ رائعةَ!
وأنا سمعت بأن مذاقهم مثل الدجاجَ.
دجاج.
لربما يَجِبُ أَنْ أتذوقه .
تَعْرفُ، في حالة شخص ما سْألُني يوماً
ما، "هل كَانَ عِنْدَك طاووسُ". . .
أنا يُمْكِنُ أَنْ
أَقُولَ، "نعم، عِنْدي ".
أنت لَنْ تَأْسفي له.
حسنا. ممتاز.
واو! آه.
أوه. أوه، يا الهي!
واو.
دجاج. ، فهلا دجاج.
- هَلْ كُنْتَ دائما طيار؟
- كُلّ حياتي البالغة.
- ما العمل الذي تحبه؟
- كُلّ أنواع الطَيَرَاْن.
- وماذا ؟.
- كَنت أملك عملِ ناجحِ جداً.
ماذا حَدثَ؟
وَجدتُ طريقة حياة أفضل، هذا كل ما هنالك.
- مثل ماذا ؟
- الخَروجَ إلى هنا. . .
حصلت عل بيت صَغير لطيف على شاطئ جميل.
- وماذا .
- حَصلَت على طائرتِي.
هذا كله.
أَعْملُ كل ما أُريدُ أَنْ عْمَلُه
. حَصلَت على السلامِ والهدوءِ.
أعيش حياة كُلّ رجلِ يحم بها.
حَسناً، نعم، حتى يصلوا
إلى سن الثانية عشر.
أَنا آسفُ. ذلك كَانَ خارج الخَطِّ.
- لا.
- أنا مُجَرَّد. . .
أنا مُجَرَّد غريبُة، تَعْرفُ،
مِنْ أَنْ تحطمت بنا الطائرة.
أنظري إلى تلك السماءِ. لا تَرى
سماء مثل تلك في مدينة نيويورك.
لا، تلك سماء جيدة.
- ووب
- حَسَناً. آسفة. أَنا. . .
أنا مُجَرَّد منتشي إلى حدٍّ ما. ذلك. . .
ليلة سعيدة.
إنها رقيقة.
رقيقة جداً.
أوه.
أوه، يا الهي. تلك طائرة !
أوه، تلك طائرة. ماذا سنفعل . . .
شعلة ضوئية! نَحتاجُ
الشعلة الضوئيةَ ! . كويِن؟
كويِن . انهض ! هناك طائرة ! نَحتاجُ. . .
أوه، اكويِن، نَحتاجُ. . .
حسنا .
أحذري.
الشعلة !
- أنت . حبيبتي .
- أوه، لا. Uh
أوه. أوه، ولد.
أوه! أوه، لا.
أوه . أوه. أوه، لا.
- ماذا . . .
- أوه، ذلك جنون .
ما. . . أووو!
بِحقّ الجحيم ماذا فعلت ؟ ماهذا. . .
أهدرتَ شعلتنا الضوئيةَ الوحيدة
لضَرْب تلك نخلة العينة ؟
لم أكن انوي ان أَصيب تلك شجرةَ
العينة  إذا لم تدحرج فوقي   .
أنا كُنْتُ أُحاولُ
ابعث إشارة إلى طائرةِ !
ماذا أين هذه الطائرةً العينة؟
تلك الطائرةِ .
- تلك طائرةِ ؟
- نعم.
تلك طائرة تجارية.
إنها في ارتفاع خمسة أميالِ ،
تسير بسرعة 600 ميلَ في السّاعة!
إنهم لا يَروا انفجار نووي إذا كَانوا
يَبْحثونَ عن  شي أصغر من الشعلة ضوئية!
كيف بحق الجحيم أفترض معْرِفة ذلك؟
إذا تكن مسكر نفسك وواقع في غيبوبة،
لرُبَّمَا أمكنك إخباري بذلك!
- هَلْ تَعْرفُين ماذا فعلت؟
- ماذا؟
أَخذتَ فرصتنا الجيدةَ الوحيدة
مِنْ إكتشافنا وإخراجنا من هنا!
لا تلقي بلائمة هذه عليّ!
إذا  تكن نِصْف طيار. . .
لم نكن على هذه الجزيرةِ الآن!
أَنا أفضل طيارِ لعين قابلتيه في حياتك!
ها ! طِرتُ مَعك مرّتين.
وسقطت في المرة الثانية!
وليس هناك ما يعيب ثديي!
- هناك كثيراً من المياه .
- لا تقلق.
أينما كانوا . كويني
سَيَعتني جيدا بصديقتِكَ.
ماذا تَعْنين بذلك؟
هيا ، دعينا نسرع الخطى قليلا .
أُريدُ الوُصُول إلى
القمةَ قبل حلول الظلام.
اللعنة.
كَانَ لدي الكثير من أوقات
العطلة يمكنني أَنْ أَقِفَ فيها.
يا الله!
- توقّفي . توقّفي . توقّفي.
- ماذا أتوقّفُ؟ لماذا أتوقف.
- توقّفي!
- ماذا هناك؟
- توقّفي.
لماذا ؟
من الأفضل أن نبحث عن المنارة .
هذا الطريقِ.
تلك المنارة من الأفضل أن تكُون فوق هناك.
تلك العاصفة نفخت بنا إلى
الجنوب الغربي لمدة 40 دقيقة.
المصادفة الجيدة أن هذه جزيرة تيميتانج .
آه، تيميتانج . حَسناً،
ذلك يُوضّحُ كُلّ شيءَ.
هناك منارة ملاحية إذاعيِة
على قمةِ تيميتانج .
يجب أن نَجِدُها. ونغلقها . ثم
سيأتون لإصلاحها . وينقذونا .
أَخذَت منهم سنتانَ لإصلاح
لمبة الشارع خارج لشُقَّتِي.
واو.
أوه، واو.
واو ، هذا منظر جميلُ. اليس كذلك؟
لذا، أين تلك المنارة ؟
ها ؟
- حَسناً. . .
- أوه، دعني أرى.
حَسناً، هاذه هي أليس كذلك ؟ تيميتانج،
وهنا شبه جزيرة شمالِ جزيرتنا ، أليس كذلك؟
- نعم.
- حَسناً .ذلك شمالاً، أليس كذلك؟
- صحيح ؟ .
- نعم.
ليس هناك شبه جزيرة.
مَنْ سَرق شبهُ الجزيرة؟
- لا.
- هذا ليست تيميتانج صح ؟
لذا ليس هناك منارة سنغلقها. . .
وهم سَيَجيئونَ لإصلاحها وإيجادنا؟
حَسناً، حَسناً، نحن
يُمكنُ أَنْ نَكُونَ . . . .
نحن يُمكنُ أَنْ نَكُونَ أبعدنا إلى
الجنوبِ. هذه يُمكنُ أَنْ يتكُونَ ماتا نوي.
وما على ماتا نوي؟
فقط نحن .
ما؟ ما الذي أُريدُ. . .
ماذا تَعْملُ؟
إبن العاهرة! الله يَهده!
رجاءً لا تفعل ذلك مرة ثانيةً.
أنا فقط أُريدُ شيئ
واحدِ لعين يكون على صواب.
أوه، يا الله. أنا أَعْرفُ. إصح .
مُنذُ أن جئنا هنا،
وأنت واثق جداً من نفسك.
- عِنْدَكَ كُلّ الأجوبة.
- حَسناً، أَنا القائدُ.
ذلك شغلُي. ليس من الأفضل لي
أَنْ ألوح بذراعي في الهواء . . .
وأصْرخُ، "أوه، اللعنة ، نحن سَنَمُوتُ ".
ذلك لا يَستدعى ثقةَ كثيرةَ، أليس كذلك؟
لا، لا، لا يستدعي .
أَحتاجُك لِكي تَكُونَ قائدَي الواثقَ.
أنا لا أَستطيعُ إخْبارك كيف موقف
صعب بالنسبة لي إذا فقدت الثقة.
حسنا .
- أَنا بخيرُ الآن.
- أوه، جيد. جيد.
أنظر . كويِن.
ماذا ؟ ماذا هناك؟
ماذا تَحتاجُين ؟ أنت .
تعال هنا. أخرجي يدك من هناك.
- ماذا تُريدُ ؟
- أنظر ، أنظر ، أنظر ، أنظر .
أوه، نعم.
إنه مركب.
أنظري يريدون أن يرسون في  ذلك الخليج .
نعم، حَسناً، كَيفَ نُشيرُ إليهم ؟
- شعلة ضوئية سَتَكُونُ لطيفةَ.
- لا تبدأ . هيا.
ماذا سنعمل ؟ كَيفَ نَنْزلُ إلى هناك؟
حَسناً، نَذْهبُ. . .
- أسفل الجبلِ، فوق الجبلِ، أسفل الجبلِ.
- نعم.
- نبحر في طوافتنا . . .
- أها .
وأتمنى بأنّهم يكونوا
هناك في الصباحِ. تعالي .
أوه، يا الله.
- يَجيءُ. أنا سَأُسيطرُ على الوضع.
- أوه، . شكراً.
لذا ما الاتفاق مَعك ومع . اه . . .
- أنجيليكا.
- نعم.
لم نتفق على شي. نحن أصدقاءَ فقط.
تَعْملُ في الفندقِ لشهرين في السّنة.
نضحك مع بعض . إنها حياة بسيطة.
هي دائماً بسيطَة. . .
أَو لم يصادف أن احدا ما عقدها ؟
هذا يعني نعم. نعم؟
كَمْ فضلت معقدة؟ مداها
مِنْ واحد إلى عشَر سنين؟
- إثنا عشرَ.
- إثنا عشرَ؟
اوو. ماذا حَدثَ؟
حَسناً، بشكل مأساوي، هي .  هي. . .
ماتَت؟ أوه، يا الهي.
أَنا جدا، أَنا جدا. . .
- لا، هي لَمْ تَمُتْ!
- أوه. أوه.
- أنت سَتَتْركُني أَرْوي لك القصّةَ، أَم ماذا ؟
- أَنا آسفُة!
أكيد سأدعك . أكملها.
هي .  وَقعَ في حبّ شخص آخر.
ليس فقط شخص آخر.
صديقي الأفضل. شريكي. الرجل
الذي كُنت شريكه في المشروع .
يا الله. ماذا عَمِلتَ بعدها ؟
حَسناً . تراجعت . وأعطيتُهم بركتي.
هَلْ هم ما زالوا سوية؟
لا. انفصلوا عن بعض .
- بعد أَنْ بِيعُتهم نِصْفَي مِنْ الشراكة .
- أها .
خَرجَت إلى هنا. حَصلَت على طائرتِي.
ولم أنَظرَ للوراء .
أفضل شيءِ لم يحصل لي قط.
- هناك مَرْكبان.
- الذي؟ مَرْكبان؟
مَرْكبان!
أنظر .
هذا شيء رائع . أليس كذلك ؟ مرحباً!
مرحباً!
- أنزلي وأجلسي  ! يجب أن نذهب من هنا !
- لماذا؟ لِماذا؟
- يجب أن نذهب بعيدا من هنا !
- ماذا؟ نذهب من هنا؟
- اللعنة اللعنة .
- عن ماذا تَتحدّثُ ؟
أوه، يا الهي!
- من. . . مَنْ هؤلاء ؟
- قراصنة!
قرا. . . قراصنة؟ كما في الأفلام ؟
مهربون. لصوص.
يَسْرقونَ المراكبَ!
- سارقو مراكب ؟ هم فقط قَتلوا رجل !
- هم سَيَقْتلونَنا أيضاً.
- فقط لوجودنا هنا! فقط لمشاهدتنا لهم!
- ماذا. . .
- اللعنة، لقد رآني للتو.
-  لدينا رفقاء .
أوو أوه، لا.
هم فقط نزلوا قارب !
- أَيّ نوع من القوارب ؟
- قارب بمحرك!
اللعنة ! اللعنة!
اللعنة !
أوه، ! جدف أسرعَ!
هيا! هيا، هيا.
أنا لا أَستطيعُ  المواصلة.
نعم، يمكنك .
لقد صعدوا إلى هناك؟
- أذهبي إلى هناك .
- إلى أين؟  لماذا ؟
لا تفعل !
دعنا لا نَجْعلَ هذا صعب.
ذلك كَانَ عمل غبي جداً
منك  . الآن أنا سأقتلك .
- قل مع السّلامة.
- نحن عِنْدَنا ذهبُ.
قم .
ذهب؟
- ذهب.
- نعم، نحن عِنْدَنا ذهبُ.
أَنا مصممة مجوهراتِ.
أُصمّمُ مجوهرات بالذهبِ. وأحجار كريمة.
- أحجار كريمة، مثل . . . .
- بِعتُ إلى كُلّ المخازن الأجود.
و، نحن عِنْدَنا عرضُ
حقائب على. . . على مركبِ.
لأننا ، نحن نُوسّعُ
عملَنا في الشرق الأقصى.
لكن ذلك نهايةُ عمل زوجُي .
- بسبب أَني في التسويق ...  .
- بارع! أنت بارع!
خُذْونا إلى ذلك المركبِ.
هي أنت!
أوه، يا الهي! ماذا نفعل الآن؟
سنقفز عند ثلاثة. واحد، اثنان. . .
أنا لا أَستطيعُ! اقفز أنت . أنقذْ نفسك.
- أَنا آسفُ.
- لتقبيلي؟
لا. لهذا.
اللعنة !
هل تعرفين لماذا يقول بعض الناس . . .
"أنت هَلْ لا تعْرفُ قيمة ما
تملك إلا عِنْدَما تَفْقدُه" ؟
إنه هراء مبالغ فيه.
أنا كنت أعرف قيمتها عندي .
لقد أحببتُها.
أحببْها. أحببْها.
لا تهين نفسك ، لكن. . .
لا أعتقد أن الرجال
يَعْرفونَ معنى الحبَّ.
- أَعْني. . .
- أنا أعرف معناه.
- حقا؟
- أنا أعرف!
حَسناً، الشباب ، يُخبرونَني
بأنهم يَحبّونَني دائماً.
حَسناً، أَنا متأكّدُ على
الأقل البعض يعنون ذلك .
لا،  م لا يعنون ذلك.
هَلْ تَعتقدُ بأنّهم يَستسلمونَ؟
أنا لا أَعْرفُ. نحن يَجِبُ
أَنْ لا نَعُودَ إلى المعسكرِ.
الطائرة سهلة جداً لأنْ تلاحظ.
أَنا خائفُة جداً.
سأخبرك بما يَجْعلك تشعري يتحسن
، أَني خائف على نفسي قليلاً.
لا. لا، هذا لا يَجْعلُني
أَشْعرُ بالتحسّن.
- اعتقدت أن ذلك ما يردنه النِساءُ .
- ما هو؟
الرجال الذين لم يكونوا
يَتحاشون البُكاء. . .
الذي على اتصال بجانبِهم الأنثويِ.
لا، لَيسَ الذين يُطاردونَ مِن قِبل
القراصنةِ. فيحبون بخيلهم ومسلحهم .
واو .
هذه لَيسَ جزيرة جيدة للطائراتِ.
هو طائرة طوافة يابانية من
الحرب العالمية الثانية .
هي كَانتْ فوق هناك ل50 سنةِ.
يا للهول .
أنت لا تَعتقدُ على أية حال
بأنّك يُمْكِنُ أَنْ. . .
لا .
هذا يَبْدو أنسب مكان آمن لقضّاء الليلةِ.
سَأَرى إذا هناك أيّ شئ
الذي يُمْكِنُ أَنْ يستهلك .
- مرحباً.
- يا.
هذا أنا أسكن هنا.
نحن عندنا موعد مع
المنقذين في السادسة صباحاً
هم يريدون توسعة البحثَ.
أنا سكرت كثيرا على
الاستيقاظ في السادسة صباحاً
أَعْرفُ كَيفَ. . . كَيفَ. . .
هَلْ أنت متأكّد أنك بخير؟ هَلْ أنت بخير؟
نعم، أَنا. . .
أَنا فَقَطْ سَأَغسلُ. . .
وأذهب إلى الفراش.
- هَلْ أنت بخير؟
- أَنا جيدُة. نعم.
أَعْني، هَلْ تُريدُ البَقاء هنا اللّيلة؟
- أبقى ؟
- نعم، مَعي.
أَعْني، من المحتمل ستظن أَنا فاسقة
أَو شيء من هذا القبيل، لكن. . .
أَبْدو سيئ، وأنت تَبْدو سيئ أيضا.
وأنا أَحْبُّ حقاً لَك للبَقاء.
أنا l فقط لا  ا. . .
نعم. بالتأكيد ، لم لا؟
- نعم؟
- لا، لا، أنا لا أَستطيعُ.
أَعْني، أَنا، ما زِلتُ متعلّقُ بالأمل .
وإذا إذا l. . . أَعْني،
إذا إذا نحن، تَعْرفُين. . .
با للهول . . .
- لا!
- لا؟
إن لا . l. . .
هَلْ أنت متأكّد؟
أوه، نعم.
نعم، لا، يبدو أني سأَتْركَ الغرفةَ.
فاكهة الخبز.
- إنها لَيسَت خبزاً.
-  ولَيسَت فاكهةً.
أُريدُ تَقبيلك.
فعلا حبيت تقبيلك ً.
أحَببتُ تقبيلك.
لكن؟
لكن إذا بدأت ، لَنْ أكُونَ
قادرة على التَوَقُّف.
- يَبْدو جيداً.
- أليس كذلك؟
أنا . . . أوه.
أنا لا أَستطيعُ.
نحن يَجِبُ أَنْ نَنَامَ بعض الشيء.
تعالي هنا.
هذا يَشْعرُ بالارتياح.
والأمان . يَبْدو جيداً وآمنَ.
صباح الخير.
ما. . . ماذا ما تَعْملُ '؟
- لدي خطة.
- جيد.
هل بإمكاني عمل شيء للمساعدة ؟
نعم.
نعم، لحظة فقط .
ما هو؟ ماذا حصل؟
أنجيليكا، المروحيةِ
ستغادر في غضون 20 دقيقةِ.
إذا كنت ذاهبة  ؟
أوه، أعتقد ذلك ، لَمْ
أُدركْ بأنّها كَانَت. . .
شكراً لك، فيليب. أخبرْهم
أَنا في الطريق ، حسنا ؟
المروحيةِ ستغادر في غضون20 دقيقةِ.
أوه، يا الهي . ماذا
فعلت. . . ماذا فعلت أنا؟
وكَمْ مرّة فعلتها ؟
- هَلْ أنت بخير ؟
- ماذا قلت ؟ لا، لا. هذا كَانَ غلط. هذا كله كَانَ غلط .
أعذرْني؟ كَيْفَ تَقُولُ ذلك؟
لا، أَعْني، كُلّ شيء
فعلتيه أنت كان صحيحَ .
لكن ما فعلته أنا كُان
خاطئَ! هذا كَانَ خاطئَ!
لا، لا. هو فقط نحن نَمْرُّ بمحنة فظيعة.
هو مثل ما بعد الجنازة. . .
- نعم؟
- كُلّ شخصُ يمارس الجنس.
لَيسَ كُلّ شخصَ.
- لا؟
- لا!
أوه.
ما؟
لا شيء '.
تَعْرفُين تلك المرأةِ
التي كُنْتُ أخبرُكي عنها؟
- محطمة القلوب ؟
- هي كَانتْ زوجتَي.
- أوه.
- لإثنتا عشْرة سنة.
هَلْ عِنْدَكَ أيّ أطفال منها؟
لا، لم يكن عِنْدَنا
أيّ أطفال، الشْكرُ الله.
لَكنِّي دائما كنت أريد أطفال .
- أي مجموعة منهم.
- حقاً؟
ما زال هناك وقت.
ما؟ يَجيءُ.
كم عمرك؟
حَسناً، ماذا ت. . .
ماذا تعقدين أن يكون عمري؟
- همم . دعني أفكّر.
- خمني .
خمسة وأربعون.
ثمانية وأربعون؟
خمسون. أنت خمسون؟
أنت ما زِلتَ تَبْدو في حالة جيّدة.
أنا ما زِلتُ أبدو بخير .
دعينا نفصلهم عن بعض . علينا أن
ننزلهم لأسفل واحداً تلو الآخر.
أنت أولاً.
كن حذر!
- هل أنت بخير ؟
- أنا بخير.
حسنا ، حان دوركَ.
كَيْفَ آكلُ؟ أَنا تافه! أَنا زبالة !
هذه التجربةِ إختبرتني وبينت
أني لم أكن ذو شخصِية مطلقاً.
توقّفْ عن إهانة نفسك. أنت رجل.
أنت لا تَستطيعُ فعل شيء إزاء ذلك.
السّيد مارتن، يَغْفرُ لي.
لقد سَمعتُ للتو بأنّهم
قرّروا إلْغاء البحثِ.
أَنا آسفُ.
فقط هكذا ؟
حسنا !
إنها ناجحة !
إستمرّْي في الدفع !
ادفعي!
- جاهزة؟
- نعم !
أنزلْيها!
أوه، اللعنة. أنظري !
اصعدي إلى الطائرة!
بعيدة جدا ارجع إلى اليمين.
أوه، يا إلهي . هَلْ أنت بخير ؟
أوه، أنت مصاب !
إنها لَيسَت إصابة خطيرة .
إنها لَيسَت إصابة خطيرة.
هيا ، أسرعوا !
أَنا صعدت! أَنا صعدت! إصعدي أنت ! بسرعة!
أسرعي !
حَسَناً! استعجلوا!
أقلعْ! هيا !
أطلقْ !
اللعنة ! إبتعدْ عن طريقي !
أعدْ تحميله ! بسرعة !
أقلعْ! أقلعْ!
نحن سَنصطدم بهم !
ساعدْنيي! إسحبْي !
- أسحب !
- إسحبي.
- إحذروا !
- إقفزوا من السفينة !
إجمد . إجمد. إبقى مَعي .
إبقى مَعي. أنت تبدو شامخا .
- إجمد .
- أنتبهي .
أنا يَجِبُ أَنْ أُخبرك بضعة
أشياء عن قيادة الطائراتِ .
لماذا ذلك؟
لأني قَدْ لا أكُون واعي عندما
يَجيءُ الوقتَ لإنْزال هذا الشيءِ.
أوه، اللعنة .
إستلمي القيادة. أُريدُك أَنْ
تصبحي متعاطفة مع المقود .
أنت جاد ، أليس كذلك؟
بدأت أدوخ.
- موافقة. - حسنا. تع. . .
هوي ! هوي ! - وو . وو . وو .
- تعديلات بسيطة.
- آسفة .
تعديلات بسيطة . فقط أنظري إلى الأفقِ.
عندما نصِلُ إلى هناك. . .
أولا أنت سَتَتوازي مع
الشاطئِ وعلى بعد مائة قدم منه.
مائة قدم من الشاطئِ.
نحن هنا اليوم. . .
لتَشريف شخصين لَطِيفينِ:
الآنسة روبن مونرو. . .
وصديق قديم، السّيد. .
الأبّ، رجاءً اغفر لي، لأني ارتكبت
إثما. أنا كُنْتُ سيئ . سيئ جداً.
أوه، إلهي.
كويِن؟
كويِن، لا تَجْعلْني أفعل هذا لوحدي .
رجاءً، كويِن، لا تجْعلُني أفعل هذا لوحدي.
التغوّط.
أنا أريد أن أَقُولُ
بضعة كلمات حول صديقِنا.
كويِن نوريس كَانَ رجلا من النوعَ . . .
إنه كويني  ! ذلك كويني!
إنظروا!
حَسَناً. أَنا مُتوازية مع الشاطئِ.
اخفف السرعة إلى 65 عقدةِ.
بِحقّ الجحيم ما العقدة؟
إنه كويني! إنظرْ!
إشكرْ. . . شكراً لك، إلهي !
اه.  رفرفات. رفرفات، رفرفات.
حَسَناً.
الهبوط ببطء شديد . هنا سنهبط.
و. . . ساعدْني، إلهي!
أنا قادم، حبيبتي!
كويِن؟ كويِن؟ كويِن!
نحن فعلناها .
أنا قادم! روبن!
حبيبتي، امسكي. . .
روبن! أوه، يا الهي ، أنت حيّة !
- أنت متأذية ! أنت متأذية !
- لا، أنا بخير. أنا بخير.
- إنه يَحتاجُ طبيب. احصل له على طبيب.
- طبيب! نَحتاجُ إلى طبيب!
- تعال ، حبيبتي .
- كويني ؟ أأنت بخير دلوعي ؟
- هَلّ يمكنك أَنْ تُحرّكُ ساقَكَ؟
- كُنْ حذراً!
- إنتبهي .
- أأنت بخير، دلوعي؟
أَنا بخيرُ.
- ببطئ، ببطئ، ببطئ، ببطئ.
- كُنْ حذراً.
- أحضروا الشاي!
- أوه، عظيم.
أتريدين أن أصب لك ، حبيبتي ؟
متأكّد.
قالَ الرجلُ الفندقَ عْرض علينا. . .
إقامة لِمُدة شهر مجّاني ولأي وقت نُريدُ.
هم خائفون من المحتمل سَأَقاضيهم.
كيف تَشْعرُين ؟ هَلْ أنت بخير ؟
- أوه، نعم. أنا مُجَرَّد، تَعْرفُ، مرهقة .
لقد أحضرته . ووب . آسف.
هَلْ أنت بخير ؟
نعم، أنا لَمْ أَحْصلْ
على النومِ الكافي .
فرانك، تعال إلى هنا . تعال هنا.
اجلس.
ذلك كَانَ فظيعَا.
أَعْني. . .
انا شعرت بالإحباط .  لم
أتَوقّع أبدا رؤيتك مرة ثانيةً.
تَعْرفُين ، أنا كُنْتُ. . .
أنا كنت ضائع . أنا كُنْتُ. . .
نحن فقط أناس، تَعْرفين . تَعْرفُين ؟
روبن، نحن لَسنا مثاليينَ. أَعْني، تحت.
. . تحت ذلك النوعِ مِنْ الضغطِ. . .
أَعْني، ناس يَفعلون أشياءُ.
أنت لا تَعْرفُينها هل هي صح ، أم
خطأ ... تظهري كالمـ ... كالمعتوهة.
تَعْرفُ، أنت. . .
www.dvd4arab.com
مرحباً.
إشغال نفسك ؟
نعم.
كيف حالك ؟
جيد. جيد، شكراً. هذا
لَيسَ سيئا إلى ذلك الحد .
- كيف حال نوبتك ، كَ. . .
- أنها تتضاءل .
جيد.
ما الأرجح هنا؟
- الأرجح؟
- أنا وأنت.
ماذا تَعْنين؟
تَعْرفُ ما أَعْني.
هَلْ كَانَ ما حَدثَ على
تلك الجزيرة كأي شيء آخر ؟
أَو كان شّيء ما حْدثُ فقط إلى شخصين. . .
كانوا سويا لوحدهم على جزيرة ؟
هو كَانَ شيئا ما .
شيئا ما ؟
نعم.
لذا. . .
ماذا يحصل الآن؟
أنظري ، أَنا. . . متزمت على
الاستمرار في طريقتي ، و. . .
أنت لديك كل الخيارات الممكنة.
تَستحقُّ شخص ما. . .
أصغر مني .
ألا تَعتقدُ أن ذلك عائد إلي لأفصل فيه ؟
دعنا نَكُونُ أذكياءَ حول هذا.
أنت لَنْ تَنتقلَي إلى هنا
وتُصبحُ مساعدَتي في الطيران .
ولَنْ أَذْهبَ إلى نيويورك
وأَكُونُ موظفَ إستقبالكَ، لذا. . .
إلى أين سيفرق بيننا ذلك ؟
أنا لا أَعْرفُ. أَعتقد
بأنّه سيفرقنا في اللامكانية .
لذا دعنا لا نُعقّدَ الأشياءَ.
أوه، نَسيتُ بأنّك تَحْبُّ أشياءَ بسيطةَ.
الحقّ.
حَسَناً.
حَسناً، حظّ سعيد.
حظّ سعيد إليك أيضاً.
أَتمنّى أن كُلّ شيءَ نافع. . .
لَك.
لذا، كيف حال الكتف اليوم؟
أتريد شيء يخفف الألمِ؟
نعم.
حَسناً، 14 ساعة أكثر،
ثمّ نعُودُ إلى الواقع.
- فرانك؟
- نعم ؟
أنا لا أعتقد أننا يَجِبُ أَنْ نَتزوّجَ.
ما؟
كيف ذلك؟
لأني أعتقد أنه خاطئُ لشخصين. . .
أن يتزوجوا وهناك شيءِ عالق في أذهانهم .
أوه، يا إلهي ، أَنا
آسفُ! روبن، أَنا آسفُ!
أنا كُنْتُ. . . أنا كُنْتُ.
. . أنا كُنْتُ مذهولَ.
وبعد ذلك هي نَزعتْ بلوزتَها،
وقد كَانتْا مثل، "أوه، يا الهي ".
لكن . . . انصرفت. أنا فعلتها .
ثم عُدتُ إلى غرفتِنا. حاولتُ الإستغراق
في النَوْم، لَكنِّي كنت أفكّر بك.
إعتقدتُ، أوه. . . أنا لَمْ أكن
أَعْرفْ إذا كُنْتَ ميتة أَو غير ذلك.
لذا عُدتُ إلى بيتها ذو الطابق
الواحدِ، تَعْرفُ، فقط. . . فقط لى. . .
وهي. . . روبن، فَتحتْ الباب مَع. . .
على.
- الذي؟
- أنجيليكا.
- نِمتَ مَع أنجيليكا؟
- مَنْ نَامَ؟ أأنت تمز . . .
- ألم تعرفي ذلك ؟
- كَيْفَ أَعْرفُ؟
لحظة . أنت فقط قُلتَ أن
هناك شيءِ كان عالق في . . .
ماذا تـ ...  ماذا تَعْنين؟
كويِن وأنا.
- آها !
- أوه، فرانك. . .
حدث شيء .
حَدثَ الشيءُ الذي مَا كَانَ يَجِبُ
أَنْ يَحْدثَ إذا فعلا كنا أنت وأنا . . .
واقعين في الحب.
الصعود إلى الرحلة رقم
58 والمتجهة إلى هونولولو.
كُلّ المسافرين الذين قطعوا
التذاكر يَجِبُ أَنْ يصعدوا فوراً.
- انت !
- آسف.
أنت !
أنت، لحظة .
- أين الطائرة. . . طائرة نيويورك؟
- تلك هي .
أنا أَنا آسفُة. أنا بالكاد
استطعت أنْ أَنْزلَ من الطائرةِ.
حَسناً، أَنا آسفُة أَخّرتُ
الرحلة. أنا فقط. . .
أين حقائبي؟ الا تتكلّمُ بالإنجليزية؟
ماذا في حقائبِي غير قانوني ؟
أنتظر لحظة . أوه، رجاءً
لا تُفتّشْ حقائبَي.
إنه بالكاد ذو أهمية
بأنّني قررت أن أَبْقى.
أنت هنا!
لِماذا. . . لماذا
نزلتي من عَلى الطائرةِ؟
لماذا لم  . . . لماذا جِئتَ هنا ؟
قرّرتُ حياتَي جدا بسيطةُ .
هو ذلك ؟
نعم. أنا . . . أُريدُ
أن أُعقّدُ الجحيمَ حولها.
لذا . أه ، أين سنَذْهبُ '؟
أمم ، مكانكَ في نيويورك، البس كذلك ؟
نعم .
أنا لا أعتقد أنني يُمْكِنُ أَنْ
أمكث هناك لمدة طويلة. ماذا عن مكاني ؟
أوه، نعم. بيتكَ الصَغير على الشاطئِ.
في الحقيقة أنه مثل الكوخ، .
- كوخ ؟.
- إنه ...  إنه لَيسَ كبيرا .
آآها  . أنت عِنْدَكَ سرير، أليس كذلك؟
هَلْ ستصطنعين تلك السرعة
في التذمر حول كل شيئ ؟
:: قام بالترجمة ::
NADER.99